Saya tidak bisa cukup berterima kasih, Sai.
Anda menyelamatkan hidup Vinu.
Terima kasih banyak.
Untuk sesaat, aku merasa seolah-olah
Vin kami..
Saya tidak akan bisa bertahan
jika sesuatu telah
terjadi pada Vinu.
Terima kasih banyak telah
menyelamatkan hidup saya.
Saya hanya melakukan apa
yang ibu mana pun akan lakukan
untuk menyelamatkan nyawa anaknya.
Terima kasih banyak, Sai.
Anda mungkin telah
menyelamatkan hidup Vinu
tapi Vinu mendapat
masalah ini karena kamu.
Karena Ajay Kamble
bermusuhan denganmu.
Patralekha, apakah kamu sadar?
Apakah Anda bahkan menyadari
apa yang Anda katakan?
Ya, Bibi.
Saya sadar.
Namun, penutup mata
Anda pun harus dilepas.
Dan saya ingin Anda
sadar dan melihat bahwa
nyawa cucu Anda berada
dalam bahaya karena dia.
Dan Anda memanggilnya
seorang ibu!
Benar-benar?
Seorang ibu menjauhkan anaknya
dari segala bahaya dan ancaman.
Dia tidak membuat
anaknya terancam bahaya.
Mengganggu urusan orang
lain selalu menjadi kebiasaan Sai.
Saya tidak peduli apa yang
dia lakukan dalam hidupnya.
Tapi hari ini, anakku
hampir mati karena dia.
Jadi, saya tidak bisa menyanyikan pujian untuknya.
Oleh karena itu, Sai harus
segera meninggalkan rumah.
Putraku lolos dari
kematian, hari ini.
Tuhan melarang, bagaimana
jika dia terkena bahaya
atau nyawanya terancam lagi?
Saya tidak akan pernah mentolerir ini.
Dan saya tidak akan memaafkan siapa pun.
Oleh karena itu, Sai harus
segera meninggalkan rumah.
Omong kosong apa yang
kamu bicarakan, Pakhi?
Menurutmu, nyawa Vinu
dipertaruhkan karena Sai.
Pakhi, biarkan aku mengerti ini.
Saya seorang petugas polisi.
Saya terlibat perkelahian
dengan banyak orang.
Jika itu membahayakan Vinu
atau siapa pun dalam keluarga
maukah kamu memintaku
untuk meninggalkan rumah juga?
Masalah menyerang tanpa peringatan.
Tapi orang yang melindungi
adalah penyelamat.
Dan Anda harus berterima
kasih kepada Sai, Pakhi.
Karena dia mempertaruhkan
nyawanya untuk menyelamatkan Vinu.
Dan jangan pernah berpikir untuk
membuat Sai meninggalkan rumah ini.
Karena aku tidak akan
membiarkanmu melakukan ini.
Semua itu baik-baik saja.
Tapi di mana Sai akan tinggal?
Di rumah Chavan.
Dengan kita semua.
Apa!
Virat, apa yang kamu katakan?
Kamu mendengarku.
Putriku tidak akan
tinggal jauh dari ayahnya.
Putriku akan tinggal
bersamaku di rumah ini.
Apa katamu?
Sai dan aku akan tinggal
di bawah satu atap?
Tidak, Paakhi.  Savi dan Vinu
akan tinggal bersama ayah mereka.
Dan mereka yang
perlu bersatu untuk itu
akan datang.
Itu tidak akan terjadi.
Itu tidak mungkin.
- Apakah Anda tidak melihat apa yang terjadi hari ini?
Saya tidak bisa meninggalkan
anak-anak saya sendiri.
Aku tidak bisa meninggalkan putriku sendirian.
Bagaimana dengan putramu?
Bagaimana dengan masalahnya?
Saya pikir, Patralekha benar.
Saya seharusnya tidak tinggal di sini.
Apakah ada yang mau bertanya pada Vinu
seperti apa yang dia inginkan?
Saya ingin
Dr Sai untuk tinggal di
sini bersama kita semua.
Vinu..
Dr. Sai, maukah Anda tinggal bersama kami?
Ya, sayang.
Saya akan tinggal di sini.
Denganmu.
Oleh kasih karunia Allah
kecelakaan yang mengerikan
bisa dihindari pada hari raya ini.
Ini adalah berkah dari Tuhan
bahwa kita aman dan sehat.
Ya, Kakak ipar.  Kamu benar.
Ashwini, apakah kamu melihat mereka?
Bahkan setelah bermain 'Holi'
sepanjang hari
mereka tidak puas.
Mereka tidak meninggalkan
sisi satu sama lain.
Bu, bisakah aku tidur
di kamar Kakak Vinu?
Tentu saja.  Anda tidak
perlu meminta izin ibu Anda.
Bahkan, saya pikir
bahkan Sai bisa
tidur di kamarmu.
Sai..
Anda tidak keberatan tidur
di kamar Vinu, kan?
TIDAK!
Tidak masalah.
Anak-anak akan
tidur di tempat tidur
dan aku akan tidur di lantai.
Kami bertiga akan berbagi kamar.
Akan menyenangkan.
Kami akan bersenang-senang.
Bu, kamu akan bercerita
kepada kami, bukan?
TIDAK!
Apa maksudmu?
Vinu akan tidur di kamarku.
Yang lain bisa tidur di
mana pun mereka mau.
Tapi anakku akan
tidur di kamarku.
Paakhi, berapa kali saya harus
mengatakan hal yang sama?
Keselamatan putri saya
adalah prioritas saya.
Dan untuk itu, Sai dan Savi
harus tinggal di rumah ini.
Dan apa masalahnya jika
mereka tetap bersama Vinu?
Patralekha..
Saya di sini hanya untuk beberapa hari.
Jadi, tolong.. Anda tidak
perlu merasa tidak aman.
Sangat mudah untuk mengatakan semua ini
dari tempat Anda berdiri.
Langkah ke sepatu saya untuk sekali.
Jika Anda berada di tempat
saya dan saya berada di tempat
Anda dan jika Virat memberi
saya segalanya dengan hak ini
yang dia berikan padamu..
Bagaimana perasaan Anda?
Bagaimana Anda bisa menanyakan
pertanyaan ini kepada saya?
Apa pun yang Anda
minta saya bayangkan ..
Saya telah melalui itu.
Bahkan saya telah
kehilangan segalanya
ketika Virat melawan
saya dan mendukung Anda.
Melihat anak-anak saya bersama saya
setelah bertahun-tahun,
saya merasa seolah-olah hidup
telah mengembalikan semua
kebahagiaan kepada saya.
Saya di sini di rumah ini
hanya demi anak-anak saya.
Silakan.
Anda tidak perlu
khawatir tentang sisanya.
Sayangku..
Ayo.  Pergi tidur dengan cepat.
Pergi.
Vinu.
Kemana kamu pergi?
Bu, aku akan memberikan
baju tidur ini untuk Savi.
Baju tidurnya akan
terbakar di api.
Itu sebabnya, saya akan
memberikan ini padanya.
Ayah.
Saya harap Anda membawa
gaun baru untuk Savi besok.
Tentu sayang.  pasti saya bawa.
Apakah Anda juga akan
memberikan gaun malam?
Saya akan memberikan
penutup mata ini.
Sinar matahari memasuki
kamar Vinu cukup awal.
Itu merusak tidur seseorang.
Saya biasanya memakai ini
setiap kali saya tidur di kamar Vinu.
Saya pikir saya harus
memberikan ini kepada mereka.
Saya harap Anda tidak
memiliki masalah dengan itu.
Tidak, Virat.
Mengapa saya punya masalah?
Saya seharusnya tidak
punya masalah bahkan ketika
kamu memanggil
Sai sebagai istrimu
berulang kali dalam
keadaan mabuk, kan?
Apa?
Sekarang, Anda membuat
alasan ini untuk pergi menemuinya.
Saya masih seharusnya
tidak memiliki masalah.
Karena Anda tidak pernah bisa
melakukan kesalahan, bukan?
Akulah yang salah.
Akulah yang selalu salah.
Pola pikir saya sendiri salah.
Apakah saya benar?
'Tidak peduli seberapa marahnya seseorang ..'
'Cinta tak pernah berakhir, Sai.'
"Itu berlangsung selamanya."
Omong-omong, Virat
izinkan saya mengingatkan Anda
bahwa aku juga manusia.
Bahkan aku merasa buruk.
Bahkan aku merasa terluka.
Virat, demi Tuhan
berhenti memperlakukan
saya sebagai batu tak bernyawa.
Siapa yang mengikat
tali di atas celana?
Savi!
Bu, kenapa kalian berdua tertawa?
Celana saya melorot di sini.
Kak Vinu, kenapa tertawa?
Siapa yang menertawakan Savi saya?
Saya seorang petugas polisi.
Aku akan menempatkan mereka di lock-up.
Ya, Ayah.  Masukkan ibu
dan Kakak Vinu ke dalam.
Jika saya menempatkan
mereka berdua di lock-up
akankah kamu tidur sendirian di sini?
Oke.  Baik, Ayah.
Kirim mereka ke
lock-up di pagi hari.
Biarlah untuk saat ini.
Besok pagi?  - Ya.
Besok pagi?  - Ya..
Bagus..
Ngomong-ngomong, aku akan
mengajakmu berbelanja besok pagi.
Dan kemudian, mari kita lihat
bagaimana ibumu
dan saudaramu menertawakanmu.
Bagus.  Tidurlah sekarang, oke?
Ya, mereka harus tidur.
Tapi sayang, sudahkah
kamu memikirkan apa yang
ingin kamu beli saat
kita berbelanja besok?
Tidak, Ayah.
Saya belum memikirkannya.
Anda belum memutuskan?
Kemudian lakukan segera.
Ya.  Memikirkan.
Dia akan memikirkannya dan
memberitahumu besok pagi.
Di pagi hari?
Bagus.
Besok pagi.
Ya, pagi bekerja dengan baik.
Tapi sayang..
Anda bercerita tentang
teman Anda, kan?
Kau ingat temanmu?
- Tentang temanku?  Kapan?
Dengan baik..
Minggu lalu..
Kami berbicara minggu lalu.
Saya sibuk.
Aku tidak bisa mendengarkanmu.
Jadi, beri tahu aku sekarang.
Minggu lalu?  Tentang teman?
Ini bukan waktunya.  Bangun.
Ini bukan waktunya untuk
duduk-duduk dan mengobrol.
Anda bisa bertanya padanya di pagi hari.
Itu tidak akan tergelincir.
- Bagus.
Nah, tunggu.  aku bilang..
Yah, aku hanya harus mengatakan ini.
Ruangan ini..
Ini milik Vinu.
Yah, semua orang tahu itu.
Tetapi..
Selalu ada masalah
dengan ruangan ini.
Anda tahu jendela..
Nah, setiap kamar memiliki jendela.
Sinar matahari masuk
melalui janda itu.
Disebut apakah itu?
- Dengan baik..
Ya!  Sinar matahari!
Ya, sinar matahari yang
cukup terik di pagi hari
sangat mengganggu.  Itu
merusak tidur seseorang.
Jadi..
Itulah mengapa..
Saya membawa masker mata ini.
Jadi, Anda telah memberikannya?
- Ya.
Bisakah kita tidur sekarang?
Tentu.  Pergi tidur.
Sayangku, apa yang dikatakan itu?
Mereka akan mengajarimu
di sekolah.  Tidur
lebih awal untuk bangun
lebih awal.  Itu benar.
Aku tahu.
Itulah mengapa..
Tentu..
TIDAK.
Yah, maksudku..
Saya baru saja memberi tahu Anda
tentang jendela dan masalahnya.
Ada masalah lain.
'Aku telah menunggu
kalian berdua'
'dan kamu duduk di sini.'
'Apakah kamu tidak ingin pergi
ke kantor atau sekolah besok?'
"Ya, Bu."
'Selamat malam, Dr. Sai!
Selamat malam, Savi!'
'Selamat malam, Saudaraku!
Selamat tinggal!'
'Apakah Anda perlu
ditanya dalam bahasa lain?'